Boa noite fortes chuvas atingem o Rio
Grande do Sul na Índia a primeira dama
janja comentou a tragédia
com dinheiro do pobre vamos questionar
tudo você gosta de paçoca querido já
experimentei os doces mais finos
requintados do mundo como macarrão
tiramisukenberrê Paçoca é coisa de
terceiro mundo
é deslumbrada pessoal estamos começando
mais um
NDA Incrível a gente não pode perder
tempo porque mano
[Música]
cuidadora Por que que a mulher do Lula
foi cancelada mano mas seja lá qual foi
o motivo ela não vai demorar muito tempo
aqui lá fora já devem estar testando
pano para passar por isso que eu tô
falando para a gente não perder tempo
velho vamos aproveitar logo questionar
tudo que que você foi cancelado quer
dizer cancelado tava naquele país da
Ásia quando tudo aconteceu
ai como é que eu saio desse lugar
horrível com esse cheiro de fascismo
mano se preocupa não velho já já
cancelou a Michele pela centésima vez eu
esqueço de você ah o que que você
entende disso para dar palpite cara eu
sou especialista em fala merda em viagem
internacional
pouco tempo disponível mano Que brisa
vai ser o cancelamento foi assim sim mas
nem menos sabe porque teve umas
chuvinhas no sul aí ficaram cobrando eu
e o luling de estar lá ou então
demonstrar algum tipo de respeito e o
que que o luxo disso ah ele falou assim
ó esse pessoal tá reclamando tá pensando
o quê que a gente igual o povo que faz
pouco caso de tragédia a gente ser muito
diferente além desse daí eu eu não sou
meteorologista eu não entendo nada de
chuva
mano mas que ponto que era isso o G20 é
g21
os 20 líderes mundiais mas eu mano mas
que ridículo
porque por acaso uma mulher não pode
estar onde ela quiser e sai misoginia
olha ele me cheque entrando numa igreja
que ridícula Sai daí a igreja não é
lugar para você alguém falou em Michele
eu trouxe aqui a Michele sejam felizes a
sua causa acabo de ser cancelada para
servir de curtindo de fumaça para sua
dancinha e mocréia é você calma Michele
Primeiro vamos nos cumprimentar né E aí
tudo joia olha isso mano quem é de
desdobradas sensacional vamos filmar
velho isso vai ser bom demais tudo joia
E aí já trocou a estrada do seu marido
hoje
pelo menos meu marido caga na fralda e
não na cadeira presidencial oh está
escrito na sua testa que você é uma
oportunista por isso que você foi atrás
do marido que não sabe ler uh Pois é
deve ser uma pena ter um marido que só
liga para rachadinha se for de gabinete
ah
não mas quando você foi ver o Papa ele
não sabia assistir cumprimentava ou se
te fazia um Exorcismo Hum já você é
quando visitou o Pablo Vaticano escondeu
toda a prataria
seus vestidos são tão horrorosos que o
Lula toma um porre antes de entrar com
você no provador uh tudo bem eu compro
um dos seus belos vestidos aceita cheque
de 89.000
caramba velho As duas têm razão e agora
estou o tempo odiando Vou arrebentar a
tua cara quem sabe conserta uma pena que
surra num conserta Caraca se não você ia
sair daqui você na Santa que você pensa
que é agora
momento eu posso ser pausa gente eu
aposto na Michele pois Jesus está com
ela
é justo que saco mano descanseram ela eu
estava admindo ele cheguei à conclusão
que eu que tenho que ser o presidente do
Brasil Porque mano porque eu vou ter a
melhor primeira dama da história calada
discreta amorosa e fiel meu amor você
mandato muito tranquilo até você passar
um áudio que vai ferrar com tudo